Ah não acredito eu não acredito o mito
foi preso antes que sim antes Esqueci a
minha filha que eu compro
na chifre como as caras comprando coisa
em site de comunista né quem diria é um
[__] de assunto seu desgraçado a culpa é
sua porque você fez Érica Claro que não
a culpa não é minha que o chinesa
resolveram cobrar mais caro na tua pilha
companheiro reclama com eles não comigo
não tem nada a ver com chineses seu
critieiro é os impostos do Cachaceiro
que você votou outro momento em papai
Lula no meio não que eu fico furioso
hein eu sou capaz até de cometer uma
loucura tipo trabalhar não não trabalhar
não não exagera né olha aqui seu canal
60% mais caro então vamos lá ou eu não
sei ler dois eu não sei fazer conta três
eu não preciso de pilha para funcionar
Então para mim tanto faz companheiro Ah
é seu desgraçado Então tá olha aqui
Quanto que tá custando o seu boné
vermelho [__] companheiro mas tá caro
é 60% mais caro vai voar ele eu já falei
para tu meter o papai Lula no meio ele
não tem nada a ver com isso com certeza
é coisa do Povo oh Senhor dai-me
paciência para lidar com essa mortadela
desgraçada que não sabe comida saiu do
poder para mim infelicidade e tristeza Ô
medo volte você se importa se eu pagaria
com prazer a gente vamos tirar essa
limpa agora companheiro vamos em
Brasília Agora eu tenho certeza que o
papai Lula tem uma boa explicação
[__] eu tenho que parar com as pinga
eu tô vendo uma salsicha falando aqui na
minha mesa papai Lula meu boné ficou
mais caro olha aqui mostra para ele
robozinho
desgraçado você tá achando essas compras
ainda chega seu comunista a minha filha
e o boné dele um eu não sei ler dois eu
não sei fazer conta três se eu tiver que
comprar piriguete eu vou comprar com
cartão corporativo [__] então tanto
faz para mim mas eu tenho aqui o
companheiro Andrade que pode é que pode
explicar para você cadê companheiro da
Aids dá aí aquela explicação mágica onde
tu fala pros trouxa que não tá ta
achando mesmo quando eles pagando mais
não é taxa estamos apenas retirando a
isenção que existia antes e com isso
vamos gerar crescimento aquecer o
comércio nacional e evitar a
concorrência de Leal Ah olha aí
companheiro eu não falei pra tu que tem
uma explicação isso entendeu companheiro
salsicha Eu sabia que o papai Lula não
ia me decepcionar não idiota você
não tá no folgado de político salsicha
Eu tenho quantos dedos nessa mão quatro
é cinco [__] tem razão muito bem mas
eu mudei de ideia Agora eu tenho razão é
feio ah senhor
Esse é o do país
então lá qualquer coisa que o político
de estimação diga o eleitor idiota
acredita Até eu que sou um robô sem isso
quando é o robô é um vibrador mito tem
razão eu não sou um robô vibrador ah do
Brasil agora que eu já expliquei tudo
será que os companheiros podem me deixar
atrapalhar eu ir taxado ainda tem muita
coisa para taxado e muita desculpa
esfarrapada para dar para o povo tem
razão Desculpe incomodar eu vou embora
com ele roubou sim tá tudo esclarecido
não ele estava rolando a gente você não
tá vendo seus estudos blá blá do fim a
gente tá pagando mais do mesmo jeito
sabe que se necessário for eu pago a
mais do meu boneco com prazer que é pro
meu país crescer claro você não trabalha
seu vagabundo até porque no fim esse
dinheiro vai para financiar apelidos que
nem você claro que não isso é uma
calúnia Vamos criar o povo boné pra
nunca faltar boné vermelho por nossos
militante ai o papai Lu é um Papai Noel
esse é o grande mal do Brasil os
brasileiros reclamam dos políticos mas
ele ficou rompem com qualquer trocado
vamos fazer a revolução Vamos queimar
tudo que é isso um pacote de pilha
Palito e grandes para você companheiro
[__] 13 vivo online